NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Mertçe savaştın kardeşim.
Sizin ölümünüz mertçe olmayacak.
Zamanı geldiğinde intikamımızı alacağız.
Bir, iki, üç altında!
49-B Bölgesi Üst Komutanlığı'ndan
kara ekibine,
ufkunuzdan 20 derecelik açıyla alçalan bir
tanımlanamayan uçan nesne tespit ettik.
Anlaşıldı Üs Komutanlığı.
İhtiyatla yaklaşın.
Elimizde bir Rus ajan uçağı olabilir.
-Mikroskobik izleri gördün mü?
-Evet, kubbesi var.
-Garip değerler alıyorum.
-Pekâlâ, örneği ver.
Üs Komutanlığı?
Onun Rus olduğunu sanmıyorum.
Efsaneye göre o uçan çay tabağı
500 kilometre uzakta
hükûmetin gizli uzaylı araştırma tesisi
49-B Bölgesi Askerî Üssü'nde.
Büyüleyici Bay Pepperjack.
-A artı bir iş çıkarmışsın.
-Yaşasın!
-Sağ olun.
-Yaratıcı yazım konusunda.
Ne yazık ki fizik dersindeyiz
ve bir vekil öğretmen olarak ben bile
bunun bir F'i hak ettiğini biliyorum.
Şu dağınıklığı topla.
Bütün gün seni bekleyemeyiz.
Ya Pepperjack haklıysa?
Hadi ama. İnternet'te okumuş.
İnternet saçmalıklarla dolu.
Ve piyano çalan kedilerle.
Ama Deksiyal Modülü'nü tamamlamak için
tek bir parça kaldı.
-Değil mi?
-Evet, ozmik devre.
Beni susturacağınızı bilmeliydim.
Hükûmete çalışıyorsunuz.
-Tesiste
-Elbette!
-uzay aracı varsa
-Memurum!
ozmik devresini çalabiliriz.
Bu ta tepeye kadar ulaşan bir komplo.
En tepeye!
Pekâlâ, belki de başka biri,
güvenilir biri o askerî üssü duymuştur.
Hiç bilmiyorum, hiç duymadım,
oraya hiç gitmedim
ve kesinlikle bir daha gitmem.
-Demek daha önce gittin.
-Lanet olsun.
Sessiz kalmakta özgürsün Stuart.
Gelişmiş sorgulama Varvatos Vex'in
hobilerinden biridir.
Daha az korkutucu hobiler edinmelisin.
Kanasta gibi.
-Stuart!
-Tamam, döküleceğim!
-O anlamda söylememiştim.
-Dedikodular doğru mu?
Araştırma tesisi mi?
Gezegenler arası yaşam formlarını
mikroskoba yatırmak araştırmaysa
evet, öyle.
Bu gerçek bebeğim.
60 yıl içinde hiçbir yaşam formu
49-B Bölgesi'nden kaçmayı başaramadı.
Bir tanesi hariç.
Dramatik etki olsun diye durdum.
Tahmin edebilirsiniz.
-Bilmem.
-Akla gelmiyor.
Bu gezegende
zeki bir yaşam formu görmedim.
Merhaba! Benim! Stuart, ben!
O berbat tesisten kaçtım.
Beni uzay aracımdan çıkardılar.
Dünyalılar! Barış içinde geldim.
Uzay aracın mı var?
Vardı. Gerçek bir antika.
Artık onlarda. Zaten kiralık sayılırdı.
Ozmik devresi olabilir! O üsse girmeliyiz.
O üs hakkındaki
tüm bilgilere ihtiyacımız var.
Sen asillerin eve dönmeleri için
tek umutsun.
Harika. Evet, varım.
Kesinlikle varım.
KAPALI
-Varım derken...
-Geliyorum.
Tarron Meclisi gidiyorsa ben de geliyorum.
Arkamda çok fazla
yarım kalmış iş bıraktım.
O siyahlı adamlara Duriolu Stuey'in
özünde ne olduğunu göstereceğim.
-Balçık mı var?
-Evet, balçık var ama ruhum taş gibi.
Büyüleyici.
Açıkçası
bir soygun hep yapmak istediğim
şeyler listesindeydi.
-Öyle bir lise mi var?
-Anlaşılan varmış.
Çok tatlısınız.
İkiniz de çok şirinsiniz Majestelerleri.
Çoğul oldu mu? Pekâlâ, ekip toplansın.
Soygun planlamanın vakti geldi.
Buna Arcadialı İşi demeliyiz.
Hep söylemek istemişimdir.
Arcadialı İşi.
Yine söyledim!
Pekâlâ, orada güvenlik en üst seviyededir.
-En üst!
-Ama insanlar tasarladı.
Yani, tabiatı gereği
kolayca alt edilebilir.
Hayır, çok şaşırırsın.
İnsanların usta olduğu bir iş varsa
o da gizlilik sanatıdır.
Bu da ne?
-Seveyim mi?
-Bir hatıra.
Eski bir dostu hatırlatıyor.
Bir sır değil. Neden olsun?
Sizi ilgilendiren şey bu.
Çevresindeki duvar, çimento,
üç metre kalınlığında.
Popomdan dört kat kalın!
Serratörlerimizle patlatabiliriz.
Hayır. Bu, duvardaki patlayıcıları
harekete geçirir
ve hepimizi öldürür.
Şerefli!
Etkileyici.
Sonra da elbette,
bu dayanıklı kapılar var.
Yeniden programlayıp açabiliriz.
Altındaki hepimizi öldürecek 20.000
voltluk elektriğe kapılmamızı istiyorsan.
Bu üssün kesinlikle
ele geçirilemeyeceğini mi söylüyorsun?
Öyleyse ön kapıdan gireriz.
Öncelikle tuzağımızı kurarız.
Luug! "Flexel" de!
Komplo teori sitem CrockCircles.com'a
sözde uzaylı fotoğrafı yükleriz.
-CropCircles.com mu demek istedin?
-Keşke.
Des Moinesli 11 yaşındaki bir çocuk almış.
Askerî bir keşif ekibi
araştırmak için bölgeye gelir.
CrockCircles.com yine haklıymış!
İşte o zaman saldırırız.
-Şerefli.
-O kadar acele etmeyin.
Çünkü o ekipte büyük silah gücü olacaktır.
Nörometre!
40'larda ele geçirdikleri
bir Antidiyum gemisinden kurtardılar.
Bir kez vurulursanız
mümkün olan her şekilde ölürsünüz.
Peki.
Öyleyse bir larvox gibi saldırmalıyım.
Luug, oyun zamanı değil!
Bilim ekibinin kamyonuyla
ön kapıdan fark edilmeden girebiliriz.
Kimlik lütfen.
-Kafeste ne var?
-Bu mu?
Tedavisi olmayan
bir virüs barındıran bir uzaylı.
İlerle!
Planı biliyor muyuz?
-Kamerayı uzak bir noktaya ayarlayacağız.
-Uzay gemisinin olduğu binaya gireceğiz.
-Ozmik devreyi alacağız.
-Ve kaçacağız.
Sanırım planım kusursuz.
Bana bile bir şey olmayacaktır.
Teğmen Connolly haberleşme binasına.
Krel üssün kameralarını hackleyebilir.
Ve destek ekibimize gönderir.
Gözetim aracımıza.
Ve kendisi bir taco kamyonu.
Yani, aslında "etim" aracı
çünkü carne asada.
Size doğru yolu gösteren
kafanızdaki ses olacağız!
Tıpkı vicdanınız gibi!
Tanrım, birini mi bekliyorsun?
Kimse var mı?
-Buraya park edemezsin.
-Selam aynasız! Pardon, memur bey.
Burası yasak bölge,
park edemezsiniz bayım.
İzniniz var mı?
Korkarım yok Bay Güvenlikçi.
Yalnızca taco var.
Tomatillonun kokusunu aldın mı?
Sizden iki tacolu tabak
istemek zorundayım!
Pardon, bir saniye...
Şöyle bir dönmem gerekti.
-Üç yönünde öcü var.
-Ne?
Kaçışın esnasında
katları ezberlediğini söylemiştin.
Öyle mi? Evet, söyledim.
Söylemesi güzeldi. Biraz hatırlıyorum.
Uzun zaman oldu. Ve yenilemişler.
-Fazlasıyla.
-Bu felaket!
Değil mi? Çok endüstriyel.
Ben yüzyıl ortası modern tarzı severim.
-Operasyon ekibi.
-Soğansız,
ekstra guacamolelı carnitas istiyor!
Soğan yok. Tamam mamacita!
Görüntülerde gemiden iz var mı?
Hayır bayım.
Ve çocuklarımızı hayal kırıklığına
uğratmak bizi üzüyor.
Sıradaki müşteri!
Herhangi bir binada
fazladan güvenlik görünüyor mu?
Evet, iki bina ölüm tuzaklarıyla dolu.
Biri üssün hangarı, biri de
laboratuvar gibi görünüyor.
Gemi buradaysa
o iki binadan birindedir.
Tehlike yok babalık.
Siz gidin, ben o laboratuvara
bir göz atabilirim.
-İhtimali arttırmak için.
-Bu duyduğum en saçma...
Bu pek de berbat bir fikir değil.
Aja, ona eşlik et.
Gemiden ozmik devreyi alır almaz
burada buluşalım.
Takım çalışması. Harika bir şey!
-Çak bakalım!
-Selam?
İşte gidiyoruz!
Durun. Gökyüzündeki göz. Koşun!
Tehlike yok.
Önünüzde kesinlikle kimse yok.
-Hey!
-Bu da nereden çıktı?
Canımı yakma!
Çok geç!
-Kilitli.
-Evet, kilitli.
Tüyün beyler.
-İşte bu! Hadi taco yiyelim!
-Evet!
-Hey, geliyor musun?
-Evet, bekleyin!
Lazerlerle dolu bir labirent.
Acı sos geliyor! Size bol şans.
İşin iyi tarafı, diğer tarafta önemli
bir şey olma ihtimali çok fazla.
Korkma, Varvatos Vex bundan daha karmaşık
sistemlerle mücadele etmişti.
-Bir fikrim...
-Sessiz ol küçük prens.
İzle ve öğren.
Zafer için yalnızca usta değil,
odaklanmış da bir savaşçı gerekir.
Elbette.
Vay canına, çok kıvraksın Kumandan.
-Anatomik yenilemeler...
-Luug, hadi.
İçeride altı ajan saydım
ama bir planım olabilir.
Hey Brant.
Rapor ne zaman hazır olacak?
Gladys dinlenme odasında doğumunun
yıl dönümünü kutluyor.
Pasta var.
Garip. Bugünkü görevde
başka biri yok sanıyordum.
Millet! Dışarıda taco var.
-Harika!
-Açlıktan ölüyorum!
Diablo maximus, ben geliyorum!
Luug, bekle!
Krel?
-Sanırım bir şey buldum.
-Ben de.
Altı gözümüz çay tabağının üzerinde.
Bense benimkileri deviriyorum.
Bu şey bir hurda.
-O bir klasik!
-Neyse.
İstediğimiz şeyi alalım.
Adımına dikkat et.
Elektromanyetik zemin basınca duyarlı.
Basarsan alarm çalar.
-Varvatos Vex hep hazırlıklıdır.
-Aja'nın uçan kaykayı mı?
Hazırlık değil de hırsızlık diyelim.
Pekâlâ, sanırım bir sorunumuz var.
Buraya bir yaşam formu hapsedilmiş.
Aç, güçsüz.
Zavallıcık. Kim bilir ne zamandır orada?
21 yıl, 9 ay, 17 gün.
Buradan kaçtığımdan beri gün sayıyorum.
Bu yüzden bizimle gelmek istedin.
Dostunu kurtarmak istedin.
Kaçtığımda ben bile zor çıkmıştım.
Onu arkada bırakmam gerekmişti.
-Ona dönme şansını kaçıramazdım.
-Vakit yok Stuart.
Sabit durur musun?
Varvatos bu tarz işlere alışkın değil.
Varvatos Vex'in görevi
Akiridon tahtının güvenliğidir.
Yalnızca ozmik devreye odaklanmalıyız.
-Ama...
-Çıkış noktasına dönün.
On dakron içinde buluşacağız.
Varvatos'un görevi
Akiridion tahtının güvenliği olabilir
ama veliaht prenses olarak benim görevim
doğru olanı yapmak.
İşte laf diye buna denir!
Veliaht prenses, işte bu!
-İyi laftı.
-Bir adı var mı?
-Evet. Buster.
-Harika.
Çünkü Buster'ı bastırıp kaçıyoruz.
Şu laf oyununu duydun mu?
Harika! Stuey seni çıkaracak.
Olamaz.
Bu şey gerçekten oraya sıkışmış.
Dikkat et, alarmı çalıştıracaksın.
Bitirmek üzereyim.
-Ucuz atlattık.
-Bir de bana sor.
-Rapor verin.
-Bir şey alarmı çalıştırdı.
Evet, o konu için özür dilerim.
Onu bıraktığım için hâlâ sinirli!
Hâlâ çok sinirli!
Buster, dostum. Seni arkada bıraktığım
için çok özür dilerim.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Biraz kilo aldım.
Çünkü dışarıda yemekler çok güzel.
Bayılacaksın!
Bu esnada sen de biraz sertleşmişsin,
dişlerin uzamış
ama seni suçlayabilir miyim?
Yani, bütün gün seni dürtüklüyorlar.
Neyse, döneceğimi söylemiştim.
Ve buradayım! Değil mi?
Değil mi?
Buster, geçti.
Seni buradan çıkaracağız.
Seni özgür bırakacağız.
-Tacolar çok iyiydi.
-Tıka basa doydum.
O burrito...
Kocamandı!
Yeni tanıştığımızı biliyorum
ama yardım eder misin?
Hey, burada olmaman... Neler...
12 yönünde tehlikeli madde ekibi var.
Silahlılar ve mideleri tacoyla dolu.
Devreyi Varvatos Vex'e ver
ve yakınımda kal.
Planın ağır silahlı korumalara
koşmak değil, değil mi?
Bekle!
Yine canımı yakma!
Pekâlâ, aldım!
-Şerefli!
-Eyvah...
Buster kin besleyebiliyormuş.
Hadi!
Derhâl çıkmamız gerekiyor.
En azından devreyi aldık.
Eve dönüyoruz Aja.
Anne ve babamızı kurtarıyoruz
ve eve dönüyoruz.
Nihayet! Deksiyal Modülü'nü
tamir edebilirsin!
-Her şeyi tamir edebilirim!
-Çabuk olmalıyız.
Hayır!
Bu askerî üssün komutanı olarak
Dünya görgü kuralları konusunda
ilk dersinizi vermeme izin verin.
Başkasının evine girmeden önce
kapıyı çalmalısınız.
İyonik enerji silahları!
Büyüleyici.
Bunu 20 yıl önceki
istilacılardan öğrendik.
-Ama bizzat görmemiştim.
-"İstilacılar" mı?
-Neden geldiklerini bilmiyorsunuz.
-Onları biz davet etmedik.
Tekrar hoş geldin Duriolu Stuart.
Gelişinin kokusunu almalıydım.
Ama merak etme,
kafesin hâlâ seni bekliyor.
Ve yeni arkadaşların için
fazlasıyla yer var.
-Seklos ve Gaylen!
-Çok büyümüş!
Buster!
Etkisizleştirin!
Tutunun!
Buster! Yardımcı olmaya ne dersin?
Kaçmalarına izin vermeyin!
O da ne?
-Gidelim.
-Oyun bitti tatlım.
Carnitasları dolaba atıp gaza basalım!
Vay canına!
-Nereye gidiyorsun? Sos lazım!
-St. Louis'te görüşürüz!
Guacamolem ne olacak? Parasını verdim!
-Buster, üzgün olduğumu söyledim!
-Kapıya varmak üzereyiz!
-Hayır!
Krel.
-Derhâl gitmeliyiz.
-Henüz değil.
Aja, hayır!
Bu çok fazla dayanmaz!
Stuart, seni korkak. Buraya gel!
-Harika kobay fare olacaksın!
-Bip bip!
Canavar kamyon geliyor!
-Stuart, o duvar patlıyor!
-Patlıyor! Evet! Farkındayım.
Öyleyse ben bir bombayım!
Buster!
Hadi!
Kaçış arabamız nerede?
Buster? Bu ödeştik demek mi?
Sanırım bu evetti.
EL GÜERITO TACOLARI
Ahoy-hoy! Olamaz, mi principito!
-Yardıma ihtiyacı var.
-Sür!
Albay Kubritz.
Şu etrafından kablo sarkan
turuncu şeyi almışlar.
Onun adı ozmik devre.
Güzel, gemileri çakılmış olmalı.
Öyleyse onları bulmak kolay olacak.
Güç tümüyle yenilendi.
Öz yenileme başlatılıyor.
Veliaht prens tamamen iyileşecek.
Dinlenmesine izin vermenizi öneriyorum.
Bu Varvatos Vex'in hatası Majesteleri.
Görevine, yeminine,
kral ve kraliçesine ihanet etti.
Size ihanet etti.
Ama Gaylen üstüne ant içer ki...
Bunu düzelteceğime ant içiyorum.
Ailenizi iyileştireceğim.
Ve sizi evinize götüreceğim.